एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
[वैभव]
[एपिसोड 3]
आप नीच हैं!
-तुम बहुत कठोर हो!
-संभलकर रहो।
मुझे जाने दो!
हिलना मत।
तुम अभिशापित दुष्ट!
आप मेरे परिवार के और कितने लोगों को
नुकसान पहुंचाना चाहते हैं?
शानबाओ.
क्या तुम अब भी उसकी मदद कर रहे हो?
यह सब उसकी वजह से है
माँ बीमार पड़ गई,
सारी दवाइयां कारगर नहीं हुईं।
और उनका इतनी कम उम्र में निधन हो जाना।
वो बेवकूफ जो कभी बड़ा नहीं होता,
उसे जिंदा रखने का क्या फायदा?
वानवान मासूम और पवित्र है।
दुनिया के बारे में कुछ भी न जानने वाला।
माँ ने अपनी जान दे दी
उसके बदले में।
मैं तुम्हें उसे किसी भी तरह से नुकसान नहीं पहुँचाने दूँगा।
वानवान, डरो मत।
मैं यहाँ हूँ।
बेवकूफ वानवान।
उसकी बातों पर विश्वास मत करो।
रोंग परिवार में कोई भी आपसे नफरत नहीं करता।
उससे कहीं ज्यादा।
वह सपने में भी तुम्हारी मौत की कामना करती है।
एक बार जब आप मर जाते हैं,
झूठ ही सच बन जाता है।
रोंग युनयिन, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या?
क्या वह आपकी इकलौती सगी बहन है?
क्या मेरा जन्म नहीं हुआ था?
क्या आप भी उसी माँ की संतान हैं जिस माँ की आप हैं?
हम दोनों तुम्हारी सगी बहनें हैं।
फिर भी तुम उसके साथ मुझसे बेहतर व्यवहार करते हो!
गार्ड्स!
मिस रोंग।
खोज!
हाँ।
आंगन के फाटकों को बंद कर दें।
किसी को भी अंदर या बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
तुम वहां जाकर खोजो।
मुझे मारना बंद करो। बस करो।
मुझे मारना बंद करो।
कृपया मुझे बख्श दीजिए, युवा स्वामी।
मैं दोबारा ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
वहाँ कौन है?
क्या मिस रोंग के सामने आपका दिमाग खराब हो गया है ?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मिस रोंग।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं...
दिन के दौरान, मैंने गिरा दिया
बगीचे में एक लकड़ी की बाल्टी।
कल स्टीवर्ड से पिटाई होने का डर है ,
मैं चुपके से वापस जाकर उसे लेना चाहता था।
जब घरवाले
भोज की तैयारियों में व्यस्त थे।
लेकिन मेरी मुलाकात श्री वांग से हो गई,
जिसने बिना कुछ कहे मुझे पीट दिया।
जब मैंने अभी-अभी सारा शोर सुना,
मुझे लगा कि वह लौट आया है।
और मैं एकदम घबरा गया।
कितना धृष्ट चोर है!
आप कितने साहसी हैं!
रंगे हाथों पकड़े जाने
के बावजूद झूठ बोलने की हिम्मत करना।
उसे तुरंत यहाँ से ले जाओ।
अधिकारियों को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है।
पहले उसे तीस कोड़े मारो।
मैं कभी झूठ बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा।
कभी नहीं!
सही।
यह जेड का पेंडेंट,
मैंने उसे उससे छीन लिया
मेरी घबराहट में।
मिस रोंग।
मैंने जाँच कर ली है, और सभी गार्ड
वे अपने-अपने पदों पर तैनात थे।
जो लोग ड्यूटी पर नहीं हैं, उनमें से
केवल यह अस्तबल का लड़का
मैं शेड में अकेला ही रहा।
बाकी का
वे एक दूसरे की गवाही दे सकते हैं।
वे कभी क़िलान गार्डन नहीं गए।
जहां तक ​​शिनफांग मंडप की बात है,
सभा के दौरान, श्री सोंग, श्री लिन,
और श्री वांग सभी
अलग-अलग समय पर अपनी सीटों से उठे।
और उनका पता अज्ञात है।
मिस रोंग, उन्होंने सचमुच झूठ नहीं बोला था।
यह लकड़ी की बाल्टी
वह सचमुच बगीचे में ही छूट गया था।
ऐसा लगता है कि वांग नाम का कोई व्यक्ति
गड़बड़ी पैदा कर रहा था।
उसका नाम क्या है?
मिस रोंग।
उसका नाम है
वांग...
वांग लू.
यह सही है।
उनका नाम वांग लू है।
वांग लू?
गोली दागो गोली दागो!
मदद करो! इसमें आग लग गई है!
यह शिनफांग पैवेलियन से आ रहा है।
मिस रोंग, मुझे और क्या करना चाहिए?
अपना सिर उठाओ।
यह बहुत ही जीवंत दृश्य है।
आपको भी साथ आना चाहिए।
मिस रोंग, ये मेरी गलती है।
श्री वेन के प्रति लापरवाही बरतने के कारण।
शुक्र है,
उसे ज्यादा चोट नहीं आई थी।
याद...
थैला।
आप...
आपको श्री वेन को साथ ले जाना चाहिए।
आराम करने के लिए वापस अपने कमरे में चला गया।
हाँ।
केवल दोषरहित जेड ही
संयोजन के योग्य है।
वह इतना निकम्मा है।
यहां तक ​​कि दस गार्ड भी
वह अपने सद्गुणों को बरकरार रखने में असफल रहेगा।
आग किसने लगाई?
मैंने श्री वेन को देखा
नशे में था
और उसे डर था कि वह गिर सकता है।
इसलिए मैं चुपचाप उसके पीछे-पीछे चला गया।
फिर मैंने किसी को चुपके से जाते हुए देखा।
रात के अंधेरे में उसके कमरे में घुस गया।
मैं हंगामा तो नहीं कर सकता था,
लेकिन चुप भी नहीं रह सकता था।
इसलिए मैंने उन्हें भगाने के लिए धुएं का इस्तेमाल किया।
मैंने जल्दबाजी में यह कदम उठाया
और पहले से किसी को सूचित नहीं कर सका।
कृपया मुझे क्षमा करें, मिस रोंग।
गोली दागो गोली दागो!
आग!
मिस रोंग।
सभी अतिथियों का अच्छे से स्वागत हो चुका है।
सौभाग्य से, कोई गंभीर घटना नहीं हुई।
अभी
छोटे मालिक के
जकूज़ी के वस्त्रों में से एक जल गया।
तुम मूर्ख हो।
अतिथि कक्षों में रेशम और कपड़े की भरपूर मात्रा उपलब्ध है ।
आप जो चाहें जला सकते हैं।
आप अपने कपड़े क्यों जलाएंगे?
तुम भी इतने होशियार नहीं हो।
शायद यही सही है
वह चाहता था कि आप उससे क्या पूछें।
इनमें से कोई भी चीज मेरी नहीं है।
वेन कैन लंबा है
और पूरी तरह से नशे में धुत।
एक कमजोर महिला को
उसे संभालने में परेशानी होगी।
क्या आपने किसी और को नहीं देखा?
आप कब आ?
मुझे देर से आने के लिए क्षमा करें।
मुझे वहां कोई और नहीं दिखा।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, युवा स्वामी।
स्टीवर्ड चेंग।
उसे वापस उसके कमरे में ले जाओ।
हाँ।
श्रीमान बाई, कृपया इधर आइए।
मिस रोंग।
आग लगने के बाद,
सभी लोग या तो अपने कमरों में थे
या फिर फ्लावर हॉल में।
केवल सोंग यिफांग,
लिन शिशुओ, और वांग लू
देर से आए।
वह वांग लू विशेष रूप से
वह अपने शब्दों में हिचकिचा रहा था और अस्पष्ट था।
तो वे दरअसल
रात में बगीचे में घूमने निकल गए थे।
क्योंकि हमें नहीं पता कि वह कौन सा था,
उन तीनों को हिरासत में ले लो।
युनयिन, सोच समझकर बोलो।
मिस रोंग।
मुझे एक महत्वपूर्ण सूचना देनी है।
मुझे मत रोको!
मुझे दो और ड्रिंक्स दे दो।
श्री बाई को बता दीजिए कि
मैं और पी सकता हूँ।
ठीक है ठीक है।
मेरी मदद मत करो।
शराब।
-युवा स्वामी। -मुझे पीने दीजिए।
मैं यहां यंग मास्टर के साथ हूं।
तुम जा सकते हो।
-हाँ। -एक और ड्रिंक।
युवा मास्टर।
आज रात कितने लोग गए थे?
पंद्रह।
अभी भी बहुत धीमा है।
और पेय पदार्थ।
मेरे लिए अच्छी शराब लाओ।
-सबसे अच्छा वाला।
-ठीक है, ठीक है।
और पेय पदार्थ।
कृपया मुझे क्षमा करें, मिस रोंग।
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने गलती से प्रवेश कर लिया था।
आज रात क़िलान गार्डन में।
क्या आपने इसे पहले ही नहीं ढक दिया था?
मिस रोंग, आपकी नजरें बहुत तेज हैं।
मैं दूसरों को मूर्ख बना सकता हूँ,
लेकिन मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दे सकता।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं,
रात में चुपके से क़िलान गार्डन में घुसना
क्या वह मेरी और मेरी बहन की बातें छुपकर सुनना चाहता था?
चट्टान से गिरने के बाद,
मुझे तो मर जाना चाहिए था।
आपकी दयालुता के कारण ही
मुझे शरण मिली।
इलाज किया गया और जीवित रखा गया।
मैं क़िलान गार्डन आया था
क्योंकि यह एक
अत्यंत महत्वपूर्ण मामला है।
आगे बढ़ो।
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें, महोदया।
अनुबंध?
मैंने देर रात क़िलान गार्डन में घुसपैठ की
सिर्फ हमारी सामाजिक स्थिति में अंतर के कारण
मुझे
आपसे निजी तौर पर बात करने से मना किया गया है।
मिस रोंग, मेरी जान बचाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अतुलनीय है।
इसका भुगतान कैसे हो सकता है?
महज कुछ घोड़ों की देखभाल करके
या फिर कोई छोटा-मोटा काम कर रहे हों?
मिस रोंग, अगर आप मुझसे नफरत नहीं करतीं,
मैं आपका सेवक बनने को तैयार हूँ।
और मैं आपके आदेशानुसार सब कुछ करूंगा,
जीवन भर आपकी सेवा करूंगा।
अब से, यदि आप मुझे जीवित रहने का आदेश देते हैं,
मैं जीवित रहूंगा।
यदि तुम मुझे मरने का आदेश दोगे,
मैं मर जाऊंगा।
जीवन में और मृत्यु में,
मैं सिर्फ तुम्हारा हूँ।
यदि मैंने कभी इस प्रतिज्ञा का उल्लंघन किया, तो
ईश्वर स्वयं मुझ पर दया न करे।
क्या आप रोंग परिवार के नौकर बनना चाहते हैं ?
रोंग परिवार का नहीं।
आपका।
सुनो और मुझे बताओ
क्या मैं सही हूँ?
चोटों से ग्रस्त,
आपको डर था कि आपने
बाहर कुछ दुश्मन बना लिए हैं।
इसलिए आप
रोंग परिवार को हल्के में छोड़ने की हिम्मत न करें।
तुम मुझसे छुपकर आए थे
क्योंकि आप
अपनी पहचान खोजना चाहते हैं।
युनयिन और मेरे बीच हुई कुछ बातचीत सुनने के बाद ,
आपको डर था कि युनयिन आपको नुकसान पहुंचा सकती है।
तो आप इस अनुबंध का उपयोग करने का इरादा रखते हैं।
मेरे माध्यम से बाहर निकलने का रास्ता सुरक्षित करने के लिए।
क्या मैं सही हूँ
मैं आपसे ईमानदारी देखने की विनती करता हूँ।
मेरे दिल की, मिस रोंग।
आप स्पष्ट रूप से जीवित रहने के लिए बेताब हैं।
कोई और विकल्प न होने के कारण।
फिर भी आप अपने आप को
इतनी ईमानदारी और निष्ठा के साथ प्रस्तुत करते हैं।
कृतज्ञता और कर्तव्य की स्पष्ट भावना के साथ।
रोंग परिवार में आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति का होना हमारे लिए गर्व की बात है।
यह मेरे लिए काफी लाभ है।
अच्छा। शिनफांग पैवेलियन जाओ।
और वेन कैन का अच्छे से ख्याल रखना।
मिस रोंग, आपका अनुरोध
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे मुझे मना करना चाहिए।
लेकिन मैं तो बस एक तुच्छ व्यक्ति हूँ।
मैं अब भी उसी झोपड़ी में रहता हूँ
और घोड़ों की देखभाल करने की भी जरूरत है।
मेरे लिए दोनों जिम्मेदारियों को निभाना मुश्किल है।
वह हर तरह के तरीके आजमा रहा है
बेहतर इलाज पाने के लिए।
अलावा,
शिनफांग मंडप
महत्वपूर्ण अतिथियों से भरा हुआ है।
इनमें से किसी से भी निपटना आसान नहीं है।
मेरी अज्ञात पृष्ठभूमि और निम्न सामाजिक स्थिति के कारण,
मुझे डर है कि मैं इसे संभाल नहीं पाऊंगा।
इस प्रकार आपका विश्वास टूट जाएगा।
आपने आज रात इसे खुद देखा।
खतरा लगातार बना रहता है
वेन कैन के आसपास।
मैं हमेशा उसके साथ नहीं रह सकती।
इसलिए मुझे एक ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो पैनी नजर
और स्पष्ट बुद्धि वाला हो।
उसे खतरे से बचाने के लिए
और बुरे भाग्य को अच्छे भाग्य में बदल दें।
जब यह हो जाए,
मैं किसी को आपकी पहचान की जांच करने के लिए कहूंगा ।
और आपको वहीं भेज देंगे जहाँ आपको होना चाहिए।
क्या आप सचमुच ऐसा कह रही हैं, मिस रोंग?
आइए हाथ मिलाकर अपने समझौते को अंतिम रूप दें।
♪ जिसने रात से प्रकाश की एक किरण तोड़ ली ♪
क्योंकि अब तुम मेरी हो,
♪ लुप्त होती सुंदरता का विलाप सुनना ♪
मुझे खुद ही आपको एक नाम देना चाहिए।
आज से,
तुम्हें फुशेंग कहा जाएगा।
♪ सांसारिक भावनाएँ दूर होती जाती हैं,
गोधूलि बेला में विलीन हो जाती हैं ♪
मैं, फुशेंग, नाम के लिए आपका धन्यवाद करता हूँ, महोदया ।
♪ घास उगती है, ओरिओल पक्षी उड़ते हैं,
लंबी उम्र बीत जाती है ♪
लेकिन
मेरा कोई उपनाम होना चाहिए, है ना?
इसे लू ही रहने दो।
♪ प्रेम बिखरे हुए टुकड़ों में लौटता है,
फिर भी तड़प बाकी रहती है ♪
मैं, लू फुशेंग,
नाम के लिए आपका धन्यवाद करता हूँ, महोदया।
अब आप जा सकते हैं।
♪ बीतते वर्षों के साथ बहते हुए ♪
♪ फूल खिलते हैं और मुरझा जाते हैं,
दिन उगते हैं और रातें ढलती हैं ♪
♪ सच्ची भावनाएँ बहती हुई धुंध की तरह होती हैं ♪
♪ इतना नाज़ुक कि शब्दों में बयां नहीं किया जा सकता ♪
वहां कौन छिपा हुआ है?
बाहर आओ!
ये मिस्टर सॉन्ग हैं।
उसकी तलाशी लो।
हाँ।
फ्लावर हॉल से सोने की परत चढ़ी, आपस में लिपटी शाखाओं वाली मोमबत्तीदानी ।
आप कितने सभ्य और विनम्र व्यक्ति हैं।
कानून के अनुसार,
चोर को
छड़ी से अस्सी बार पीटा जाएगा।
हाँ।
कृपया दया कीजिए, सुश्री यान।
कृपया दया करें।
हालांकि मेरे परिवार के पास एक कुलीन उपाधि है,
हम बर्बाद हो चुके हैं।
मैं हूँ…
मैं पूरी तरह से हताश हूँ।
इसीलिए मैंने ऐसा किया।
कृपया नरमी बरतें, सुश्री यान।
इस तरह के आचरण के साथ,
आपने अपनी खूबसूरती को पूरी तरह से धूमिल कर दिया है।
सुश्री यान, अगर आपको यह पसंद आए तो,
मैं यह मोमबत्तीदान ले सकता हूँ
आपके कमरे में भेजा गया।
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं छोड़ सकता हूँ
यह मोमबत्ती स्टैंड।
श्री सोंग, यदि आप सीखना चाहते हैं
अपने पैरों पर कैसे खड़े हों,
मैं
मैं आपको रोंग परिवार के कुछ नियम सिखा सकता हूँ ।
ताकि आप अपना भरण-पोषण स्वयं कर सकें।
यह
एक टूटे हुए परिवार में भूखे मरने से कहीं बेहतर है।
जहां तक ​​​​महान मिस रोंग की बात है,
वह आपकी पहुंच से बाहर है।
अब से अपनी उम्मीदें छोड़ दो।
आपकी चाय बनाने की विधि
हमेशा से त्रुटिहीन रहा है।
फिर भी, आपकी शादी का मामला
यह बात हमेशा मेरे दिमाग में रहती है।
कल पंद्रह लोग वहां गए थे।
क्या इनमें से कोई
आपको आकर्षित करता है?
नहीं।
यदि इनमें से कोई भी आपको पसंद नहीं है,
उन्हें बर्खास्त करें और खोज जारी रखें।
दादी।
जो लोग इस बार आए थे
ये सभी प्रतिभाशाली लोग विभिन्न क्षेत्रों से आए हैं।
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
मेरी जानकारी के अनुसार,
शानबाओ अभी भी परीक्षण करना चाहता है
उनके चरित्र को और अधिक निखारते हैं।
जब तक आपको पता है कि क्या करना है,
उतना ही काफी है।
क्या यान परिवार से कोई आया है?
आयु संबंधी प्रमाण पत्र पहले ही भेजा जा चुका था।
और वे शायद अभी भी रास्ते में हैं।
माउंट मेंग पर गंलू मंदिर
यह यहाँ से ज्यादा दूर नहीं है।
उन्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
लेडी रोंग, क्या हम किसी को भेजें?
रहने भी दो।
बाओ के रवैये को देखते हुए,
वह जल्द ही कोई फैसला नहीं करेगी।
इसलिए जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है।
लेडी रोंग।
कल, अस्वीकृत दूल्हों में से एक,
गीत यिफ़ांग,
एक गरीब परिवार से आने वाला,
रोंग परिवार में सेवा करने के लिए इच्छुक है।
मुझे वह चतुर लगता है
और कुछ हद तक शिक्षित।
क्या आप उसे अपने पास रखने पर विचार करेंगे?
आप
ऐसे मामलों को अपनी इच्छानुसार संभाल सकते हैं।
हाँ।
जिंगयी.
आप देखते हैं
आज आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
आपके साथ सेवा करने का अवसर मिलना , लेडी रोंग।
यह मेरे लिए एक आशीर्वाद है।
दादी आज भी तुम्हें सबसे ज्यादा प्यार करती हैं।
और सचमुच आपको चाहता है
किसी परिपूर्ण व्यक्ति को ढूंढना।
आपको पता है,
दादी ने मुझे चुनने का अधिकार दिया।
लेकिन उसने मुझे नहीं दिया
बिल्कुल भी चुनाव न करने का अधिकार।
[क़िलान गार्डन]
थैला।
मुझे शानबाओ बुलाओ.
शानबाओ.
कल रात उन सबने मुझे जबरदस्ती शराब पिलाई।
उन्हें पता है कि आप मेरा पक्ष लेते हैं।
इसलिए वे सब मुझे नुकसान पहुंचाना चाहते हैं।
वे सभी लोग तुच्छ मानसिकता वाले हैं।
योजनाओं से भरा हुआ,
और निश्चित रूप से वो आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
क्या आप उन सबको भेज सकते हैं?
नहीं।
अगर वे नहीं जाते हैं,
वे ज़रूर एकजुट हो जाएँगे
मुझे धमकाने के लिए।
शानबाओ.
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
इतनी बर्फ,
और इतना क्रूर?
क्या तुम्हें मेरी ज़रा भी परवाह नहीं है?
अगर आप इसे संभाल नहीं सकते, तो आप जा सकते हैं।
शानबाओ.
आपके बगल में बैठा यह व्यक्ति
काफी सक्षम है।
आप बेझिझक उसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
शानबाओ ने अभी-अभी आपकी प्रशंसा क्यों की?
मिस रोंग का मतलब यह है कि
अगर कोई खतरा हो तो,
आप मुझे किसी भी समय आगे धकेल सकते हैं ताकि मैं आपकी रक्षा कर सकूं।
कल का भोज एक जाल था।
मिस रोंग अभी तक सामने नहीं आई हैं।
क्या? आज फिर एक जाल?
श्रीमान हे, आप कुछ ज्यादा ही कठोर हो रहे हैं।
मिस रोंग ने एक बार कहा था कि
ईमानदारी एक सज्जन व्यक्ति का गुण है।
सभी सज्जनों
आज इस हॉल में खड़े होकर
वे बेदाग चरित्र के पुरुष हैं।
और नेक आचरण।
अगर ऐसा है तो,
मिस रोंग ने अभी तक खुद को क्यों नहीं दिखाया है?
कहीं वो नौकर रखने का इरादा तो नहीं रखती?
क्या वह उसकी ओर से उन दूल्हों का मूल्यांकन कर सकती है?
विवाह चरित्र पर निर्भर करता है
साथ ही भाग्य भी।
मिस रोंग का इरादा है
एक सज्जन को अपने साथ भोजन करने के लिए आमंत्रित करना।
इसीलिए उसने मुझे आज यहाँ भेजा है।
किसे आमंत्रित करें?
मैं, बेशक।
सभी सज्जनों,
कृपया उपहार तैयार रखें।
जिसका भी उपहार हो
मिस रोंग की नजर उस पर पड़ती है,
वह क़िलान गार्डन में एक भोज का आयोजन करेंगी।
आपके पास तीन दिन हैं।
श्री वेन, आप और सुश्री रोंग
हम साथ पले-बढ़े।
क्या आपको पता है
मिस रोंग को क्या पसंद है?
ठीक है, हमें बताओ!
हमें बताओ।
शानबाओ को मिठाई पसंद है।
जितना मीठा होगा, उतना ही अच्छा होगा।
मिठाई?
-जितना मीठा होगा, उतना अच्छा।
-मैं इसे अभी खरीद लूंगा।
जितना मीठा होगा, उतना ही अच्छा होगा।
श्री वेन, हमें और अधिक जानकारी दीजिए।
और क्या? कृपया हमें बताएं।
उसे और क्या पसंद है?
क्या हम उसकी बातों पर भरोसा कर सकते हैं?
हाँ।
लगता है हम ऐसा नहीं कर सकते।
आप काफी चतुर हैं।
कल का गठबंधन समाप्त हो गया है।
अब हम अकेले हैं।
आप...
तुम्हारी हार निश्चित है।
तुम बेचारे विद्वान।
हमारे रोंग परिवार के पास सब कुछ है।
फिर भी वह
आते ही उपहार मांगने लगता है।
जो लोग बेहतर नहीं जानते
हो सकता है कि हमारे रोंग परिवार को लगे कि
यह जगह सतही सोच वाले लोगों से भरी पड़ी है।
जब आप मेरे घर खाना खा रहे हों,
ऐसी अप्रिय बातें मत करो।
वरना आपको अपच हो जाएगा।
युन्शी.
क्या आपने वे आयु कार्ड पढ़े हैं?
मैंने तुम्हें पिछली बार दिया था?
भले ही आप शादी कर लें
रोंग शानबाओ से बाद में,
आप उससे पीछे नहीं रह सकते
जब उत्तराधिकारी पैदा करने की बात आती है।
मुझे सिर्फ चाय की खेती करने में दिलचस्पी है।
मुझे इन मामलों की परवाह नहीं है।
वास्तव में।
वे सभी पुरुष काफी साधारण प्रतीत होते हैं।
लेकिन एक हास्यास्पद भी है।
श्रीमान बाई, आप...
दूसरों को परेशान न करें।
वह सचमुच एक मूर्ख है।
मुझे अपनी बहन की पसंद पता है
अचे से।
लेकिन इस दुनिया में,
कुछ भी मुफ्त में नहीं मिलता।
श्री रोंग, कृपया हमें बता दीजिए,
हम आपके लिए क्या कर सकते हैं।
बुनियादी जानकारी की कीमत एक ताएल सोना है।
अच्छी जानकारी, दस टैल्स।
उच्च श्रेणी की जानकारी की बात करें तो,
पचास टैल्स।
कैश ऑन डिलीवरी, बिलकुल सही तरीके से।
युवा मास्टर।
मिस रोंग आपसे अनुरोध करती हैं कि आप
पूर्वजों के हॉल के बाहर घुटने टेककर बैठे रहें ।
क्यों?
मिस रोंग ने कहा कि
अगर आप बेच सकते हैं
आज पैसों को लेकर उसकी प्राथमिकताएं,
कल
आप पैसों के लिए रोंग परिवार को बेच सकते हैं ।
इसीलिए तुम्हें दंडित किया जाना चाहिए।
बकवास!
क्या मैं उस तरह का व्यक्ति हूँ?
जो सही और गलत में फर्क नहीं कर सकता?
अलावा,
मैंने अभी तक पैसे लिए भी नहीं हैं!
तुम... तुम क्या कर रहे हो? क्या?
मुझे जाने दो! मुझे जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
-आप लोग क्या कर रहे हैं?
-सज्जनों।
मैं...
अपना समय बर्बाद मत करो
मिस रोंग की पसंद जानने की कोशिश कर रहा हूँ।
उस समय का सदुपयोग करना आपके लिए बेहतर होगा।
एक उपयुक्त उपहार तैयार करने के लिए।
हाँ।
चलो चलें।
क्या हुआ, श्रीमान वेन?
वे सब गलत हैं।
क्या?
शानबाओ को कुछ भी पसंद नहीं है।
जब से वह छोटी थी,
वह मंदिर में बोधिसत्व की तरह रही है।
किसी भी प्रकार की प्राथमिकता न दिखाना।
शानबाओ को बस मुझे चुनना है,
लेकिन अचानक ही
इतने सारे दखलंदाजी करने वाले लोग।
वे ऐसा क्यों सोचते हैं?
क्या वे उसके कमरे में खाना खा सकते हैं?
श्री वेन, ज्यादा चिंता न करें।
आप और मिस रोंग एक साथ बड़े हुए हैं।
कोई और इसकी बराबरी नहीं कर सकता।
उस तरह का संबंध।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि शानबाओ ने ऐसा कहा।
आप एक सक्षम व्यक्ति हैं।
आपने मुझे याद दिला दिया।
मिस रोंग, चाय की दुकान पर कुछ घटना घटी है ।
[रोंग परिवार की द्वितीय श्रेणी की वस्तुएँ]
सब लोग।
[रोंग का चायघर]
मैंने 3,000 ताएल चांदी का भुगतान किया।
प्रीमियम मिंगकियान लोंगजिंग चाय के लिए।
लेकिन जब यह ग्वांगझोऊ पहुंचा,
मुझे यह मिश्रित मिला
रंगी हुई घटिया चाय!
यह असंभव है।
देखिए, सब लोग।
चाय एकदम धुंधली हो गई है।
रोंग के चायघर में धोखेबाजों की भरमार है!
धोखेबाज?
यह सही नहीं हो सकता।
रास्ता बनाओ।
रास्ता बनाओ!
मिस रोंग यहाँ हैं।
मिस रोंग।
सामान कहाँ है?
मैंने अभी तक सील को छुआ भी नहीं है।
मिस रोंग,
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी।
कैंची।
इसका अर्थ क्या है?
ऐसा लग रहा है...
श्री लियू।
मिस रोंग।
मैंने चाय का नया बैच खरीदा
जिसकी शिपिंग अभी तक नहीं हुई है।
इसे यहाँ ले आओ।
हाँ।
देखना।
चलो इंतजार करते हैं।
यह किरदार कैसे सामने आया?
यह एक निशान है।
इसके नीचे एक चरित्र छिपा हुआ है।
रोंग परिवार हमेशा से व्यापार करता आया है।
ईमानदारी और निष्पक्षता से।
श्री वांग।
आपको और क्या कहना है?
तुम जा नहीं सकते! तुम जा नहीं सकते!
एक तरफ सरकाना!
आप जा नहीं सकते!
यह किस तरह की चाय है?
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
आपने मिस रोंग की बदनामी करने की हिम्मत कैसे की!
आपको मिस रोंग को स्पष्टीकरण देना होगा!
उसने ज्यादा कुछ कहा भी नहीं।
और सब कुछ तय हो गया।
रोंग परिवार की सदियों पुरानी प्रतिष्ठा
यह सचमुच अपने नाम को सार्थक करता है।
मिस रोंग
वाकई में सबसे अलग दिखता है।
रोंग परिवार ने हद पार कर दी है।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
हाँ।
मिस रोंग!
मिस रोंग।
श्री वेन को असहनीय दर्द हो रहा है।
तीन परतों के कपड़े पहने होने के बावजूद पसीने से तरबतर।
फिर भी वह डॉक्टर को बुलाने से इनकार करता है।
और आपसे मिलने की जिद करता है।
कृपया, मिस रोंग,
अभी जाकर उसका हालचाल पता कर लें।
शानबाओ.
बहुत सोच-विचार के बाद,
मुझे अब भी नहीं पता
मुझे क्या उपहार देना चाहिए?
आपको देना।
अतीत में, हम साथ-साथ बड़े हुए थे।
अत्यंत स्नेह के साथ।
शानबाओ.
आप मेरे बड़े चचेरे भाई हैं।
लेकिन कृपया मुझे हमेशा सिर्फ एक छोटे भाई के रूप में न देखें ।
समय गुजर गया है,
और अब मैं एक आदमी बन गया हूँ।
मैं तुम्हारे लिए दुनिया को जीतने को तैयार हूँ।
और आपकी रक्षा करें
अनंत काल तक।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे बाहर निकालो!
शानबाओ, मुझे बाहर निकालो!
मिस रोंग ने कहा कि
आप केवल बाहर आ सकते हैं
जब आप अपने पागलपन से उबर चुके हों।
शानबाओ!
शानबाओ, मुझे बाहर निकालो!
मैं कोई बेतुकी बात नहीं कर रहा हूँ।
मैं गंभीर हूं।
मिस रोंग।
युवा गुरु का उपहार
तैयार कर लिया गया है।
कृपया एक नज़र डालें।
मिस रोंग।
आज रात वाकई बहुत जीवंत है।
क्या आपको यह पसंद है?
मिस रोंग, कृपया यहीं रुकें।
बस देखो।
इस दुनिया में पुरुष अक्सर बेवफा होते हैं।
केवल सोना ही स्थिर रहता है।
अगर मैं भविष्य में कभी आपको धोखा दूं,
मैं स्वेच्छा से इस घर को खाली हाथ छोड़ दूंगा ।
मैं यह सोने का पहाड़ तुम्हारे लिए छोड़ रहा हूँ
दैनिक जरूरतों के लिए उपयोग करने हेतु।
बाहर के वे चाहने वाले
मुझे तो बस आपके विशाल चाय बागानों पर ही गर्व है।
वे खोखले वादे करते हैं,
कम निवेश करके बहुत कुछ हासिल करने की उम्मीद में।
केवल मैं
मेरे व्यापारिक साम्राज्य के आधे हिस्से को बदलने का साहस करो
सोने के पहाड़ में बदल गया,
मेरे दिल के उपहार के रूप में,
सिर्फ आपके साथ जगह पाने के लिए।
अपने कपड़े पहनो।
आपको यह पसंद नहीं है?
मुझे यह ज्यादा पसंद आएगा
ताजा तोड़ा हुआ
शीशान से प्राप्त शाही हरे रंग की कलियाँ।
[रोंग मेंशन]
इस मौसम में क्या हो रहा है?
इतनी गर्मी क्यों है?
श्री वेन, आपका उपहार कहाँ है?
अपने काम से काम रखो।
ये सभी सामान्य बातें हैं।
मेरा तोहफ़ा
यह पहले ही शानबाओ को दिया जा चुका है।
आपने क्या-क्या तैयार किया है?
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
किसी और को मत बताना।
मिस रोंग आ गई हैं!
वह यहाँ है।
पहला कौन है?
मैं पहले जाऊंगा।
मिस रोंग।
यह मेरे परिवार का खानदानी
सोने का आभूषण है।
अब यह पीढ़ी दर पीढ़ी हस्तांतरित होता आ रहा है।
मेरे साथ पांचवीं पीढ़ी तक।
आप क्या सोचते हैं?
उसे भगा दो।
क्यों?
भले ही आपको यह पसंद न हो,
आप लोगों को यूं ही नहीं भेज सकते।
यह सिर का आभूषण रुइफुक्सुआन से आया है।
और इसकी कीमत 1,200 चांदी के सिक्के है।
क्या मैं सही हूँ
गार्ड।
उसे भगा दो।
व्यापारी ईमानदारी को सर्वोपरि मानते हैं।
आप चाहें तो कुछ भी न दें।
लेकिन तुम्हें छल-कपट नहीं करना चाहिए।
हमारा रोंग परिवार बेईमान लोगों को बर्दाश्त नहीं करता।
ये हेयरपिन और जेड के आभूषण
आम वस्तुएं हैं।
मिस रोंग, कृपया एक नज़र डालिए।
मेरी चाय की प्लेट पर।
इस सेट में
काले-सुनहरे रंग की ग्लेज़ वाली प्यालियाँ शामिल हैं।
प्रारंभिक सोंग राजवंश के शाही दरबार से ।
आज के बाजार में इसकी कोई कीमत नहीं है।
मैंने बड़ी मेहनत से
मैंने इसे आपके लिए खोज निकाला है।
इस बार,
आपको मेरा उपहार जरूर पसंद आएगा, है ना?
जी हाँ, यह अच्छा है।
तुम जा सकते हो।
मिस रोंग, इस चाबुक को देखिए।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
युवा स्वामी, कृपया।
मिस रोंग, कृपया मेरा वाला भी देख लीजिए।
युवा स्वामी, आप जा सकते हैं।
यह क्या है?
यह चाय के क्लासिक की एक प्रति है।
जिसे मैंने स्वयं लिखकर जिल्द-छँटाई की थी।
आपकी लिखावट अच्छी है।
मैं... मैं पहले करता था
वे अक्सर प्रधानाध्यापक को किताबें कॉपी करने में मदद करते हैं।
मैंने आपके सभी उपहार देख लिए हैं।
कृपया इन्हें अपने साथ वापस ले जाएं।
क्या?
मिस रोंग, क्या ये उपहार
आपको पसंद नहीं आए?
जब मैंने आपसे उपहार तैयार करने के लिए कहा था,
मुझे आपकी संपत्ति से कोई लगाव नहीं था।
उपहारों का कोई मूल्य नहीं होता।
वे पूरी तरह से
आपके दिलों की भावनाओं का प्रतिबिंब हैं।
आपने जो उपहार दिए हैं
प्रतिबिंबित होना
आप मुझे कितना महत्व देते हैं।
अब मुझे पूरी तरह से पता चल गया है।
इसलिए उपहार स्वीकार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हमारा रोंग परिवार नहीं करेगा
अपने प्रयासों को व्यर्थ न जाने दें।
आज दोपहर मैं किसी से डिलीवरी करवा दूंगा।
बराबर मूल्य के उपहार लौटाएँ।
तो आज रात आप किसके साथ भोजन करेंगे?
खाने से पहले, मैं वेटर से बात करूँगा।
व्यक्तिगत रूप से निमंत्रण दें।
आप मेरे साथ आओ।
हाँ।
[चाय का क्लासिक]
यह चाय के क्लासिक की एक प्रति है।
जिसे मैंने स्वयं लिखकर जिल्द-छँटाई की थी।
क्लासिक ऑफ टी सबसे प्राचीन पुस्तक है।
सबसे पूर्ण और सबसे व्यापक
चीन में चाय पर एक मोनोग्राफ
और वास्तव में पूरी दुनिया।
इसमें
तीन खंड और दस अध्याय हैं।
चाय के विश्वकोश के रूप में ख्याति अर्जित करना ।
खेती के तरीकों से
लेकर बर्तनों के चयन तक
चाय बनाने की तकनीकों से लेकर,
सभी चीजों को सावधानीपूर्वक दर्ज किया गया है।
इसे बनाना
चाय के लिए एक प्राचीन मार्गदर्शिका।
लेखक, लू यू,
यहां तक ​​कि सावधानीपूर्वक डिजाइन किए गए सेट का एक सेट भी।
विशेष चाय के बर्तन
चाय बनाने और पीने के लिए।
चाय का क्लासिक है
अध्ययन के लिए एक महत्वपूर्ण दस्तावेज
प्राचीन चीनी चाय संस्कृति।
इसने चाय समारोहों की लोकप्रियता को बढ़ावा दिया है ।
और यह दुनिया की
तीन सबसे महान चाय क्लासिक्स में से एक है।